all right well welcome to New every day
ყველა კარგად მივესალმო ახალი ყოველდღე
my name is Carrie and my name is Jen and
ჩემი სახელია კერი და ჩემი სახელია ჯენი და
on today's show we're going to talk
დღევანდელ შოუში ჩვენ ვაპირებთ გაიგო
about the fact that God finishes what he
იმაზე, თუ რას აკეთებს ღმერთი
starts
იწყება
you've got mad skills now hone them
თქვენ მოგიწევთ შეშლილი უნარები ახლა აიფოუნ მათ
learn new skills or improve your
სწავლობენ ახალ უნარებს ან გააუმჯობესე შენი
existing ones with online video
არსებული ვიდეო ონლაინ ვიდეო
tutorials in training from Linda calm
გაკვეთილები სასწავლო ლინდა მშვიდი
through our special link at cat five dot
ჩვენი სპეციალური კავშირი კატა ხუთი dot
TV / Linda learn software technology
ტელევიზია / ლინდა სწავლობენ პროგრამული ტექნოლოგიას
creative and business skills you can use
შემოქმედებითი და ბიზნეს უნარები შეგიძლიათ გამოიყენოთ
today to help you achieve your
დღეს, რათა დაგეხმაროთ თქვენი მიღწევა
professional goals join today and start
პროფესიული მიზნები დღეს შეუერთდება და დაიწყება
learning will give you this chance to
სწავლა მოგცემთ ამ შანსს
try it absolutely free with unlimited
სცადეთ აბსოლუტურად უფასო შეუზღუდავი
access to all of the courses sign up now
ხელმისაწვდომობის ყველა კურსზე ახლა დარეგისტრირდით
for free cat5 dot TV / linda
უფასო cat5 dot ტელევიზორი / ლინდა
well welcome to new every day so glad
კარგად მივესალმო ახალ ყოველ დღე იმდენად მიხარია
that you could join us again we are
რომ თქვენ კვლავ შეგვიძლია შემოგვიერთდნენ
continuing our discussion on the Book of
გაგრძელდება ჩვენი დისკუსია წიგნში
Revelations the last book in the Bible
გამოცემები ბოლო წიგნში ბიბლია
if you haven't been following and you're
თუ არ მომხდარა და შენ ხარ
just tuning in you may want to just stop
უბრალოდ აკრიფეთ თქვენ შეიძლება უბრალოდ შეჩერება
for a minute watch the last two episodes
ერთი წუთით უყურეთ ბოლო ორი ეპიზოდს
kind of get caught up maybe read the
სახის დაიჭირეს up იქნებ წაიკითხოთ
book of Revelation then tune in Jenna
წიგნი გამოცხადება მაშინ სრულყოფილი Jenna
and I have both shared how actually
და მე ორივე გაიზიარა რა რეალურად
reading through the book we've been
კითხულობს წიგნს ჩვენ მიერ
blessed by it because even though it's
აკურთხა, რადგან მიუხედავად იმისა, რომ ეს
hard to understand there are amazing
ძნელი გასაგები არის საოცარი
things and amazing truths about God and
რამ და საოცარი ჭეშმარიტება ღვთის შესახებ
one amazing truth that we've come to
ერთი საოცარი ჭეშმარიტება, რომ ჩვენ მოვედით
realize through reading it at that God
გააცნობიერეთ ეს კითხვა ღმერთზე
when he starts something he finishes it
როდესაც იგი იწყებს რაღაც ის სრულდება მას
he keeps his word all the way for all
ის ყველაფერს თავის სიტყვას ინარჩუნებს
the way through the Bible yes and we
გზა ბიბლია დიახ და ჩვენ
mentioned in the in the previous show
აღნიშნულია წინა შოუში
this is why it's so important just to go
ამიტომ ძალიან მნიშვნელოვანია მხოლოდ წასვლა
back and sort of pick up where we've
უკან და სახის შეარჩიო სადაც ჩვენ
come from is that some people think that
მოდის ის, რომ ზოგიერთი ადამიანი ფიქრობს, რომ
God is slow in accomplishing what he set
ღმერთი ნელია იმაში, რაც მან დაასრულა
out but he's only what we perceived to
მაგრამ ის მხოლოდ ის, რაც ჩვენ მიგვაჩნდა
be slow in finishing what he starts
იყოს ნელი, რაც იწყებს
because he wants to draw all people to
იმიტომ, რომ მას სურს მიაპყროს ყველა ადამიანი
him so him taking his time or what we
მას ასე რომ, ის თავის დროზე ან რა ჩვენ
perceive is giving people more of an
აღიქვამენ აძლევდა ხალხს მეტი
opportunity and that is the hope that is
შესაძლებლობა და ეს არის იმედი, რომელიც არის
in the book of Revelation and that's one
წიგნში გამოცხადება და ეს ერთი
of the revelations that that we've had
გამოცხადებების, რომ ჩვენ გვქონდა
as we've read through it is wait a
როგორც ჩვენ ვკითხულობთ მეშვეობით დაველოდოთ
second this isn't about damning people
მეორე ეს არ არის დამამცირებელი ადამიანების შესახებ
to hell and earthquakes and pleasant yes
ჯოჯოხეთი და მიწისძვრა და სასიამოვნო დიახ
those things are in there yeah but
ეს ყველაფერი არსებობს, მაგრამ yeah
further for the purpose of actually
შემდგომი მიზნით
revealing God to people so that people
გამოაქვეყნა ღმერთმა ხალხმა, რომ ხალხი
are drawn to God and repent mm-hmm and
ღვთისა და მონანიების მარადიულობისა და მონანიების შესახებ
so part of the hope is that God actually
ამიტომ იმედის ნაწილია ის, რომ ღმერთი ნამდვილად არის
finishes what he starts and and there's
სრულდება ის, რაც იწყებს და იქ არის
I find peace in that so when he promises
მე მშვიდობა ვიპოვე ასე რომ, როდესაც ის დაპირებებს
something it's actually going to happen
რაღაც რეალურად მოხდება
and we have seen that in Scripture and
და ვნახეთ, რომ წერილი და
here's God at the end finishing
აქ ღმერთი ბოლოს დასრულდება
everything he started in the garden in
ყველაფერი მან დაიწყო ბაღში
when he first created the heavens and
როდესაც მან შექმნა ცა და
the earth in Genesis 11 he actually had
დედამიწაზე დაბადებულთა რიცხვი 11 იყო
a plan on purpose to have a relationship
გეგმა, რომლის მიზანია ურთიერთობა
with us that's why we were created was
ჩვენთან ერთად სწორედ ამიტომ შევქმენით
to have a relationship with God Jen I
ღმერთთან ურთიერთობა ჯენ I
can just hear my dad saying when I was
შეიძლება მხოლოდ ისმინოს ჩემი მამა, როდესაც მე ვიყავი
growing up because I'd start a job you
იზრდები იმიტომ, რომ მე მინდა დავიწყო სამუშაო
know was it
ვიცი იყო ეს
or whatever I wouldn't finish start
ან რაც არ უნდა დასრულებულიყო
raking the grass and then I'm off to in
ბალახის ჩაქოლვა და მერე მივდივარ
something else start doing this I'm
რაღაც დაიწყება ამით მე
often someone they just really carry
ხშირად ვინმეს მართლაც მართავენ
just finish the job just finish breaking
უბრალოდ დასრულდება სამუშაოს უბრალოდ დასრულდება breaking
the grass put the stuff away you know
ბალახი დააყენა პერსონალის მოშორებით თქვენ იცით
it's so satisfying it when you can rely
ეს იმდენად დამაკმაყოფილებელია, როდესაც შეგიძლიათ დაეყრდნოთ
on someone else to actually do what
ვინმეს რეალურად რა
they're going to say and so you're
ისინი აპირებენ ამბობენ და ასე რომ თქვენ
saying yeah we see that in both Genesis
ამბობდა yeah ჩვენ ვხედავთ, რომ ორივე გენეზისი
it starts in Genesis and then ends in
იგი იწყება გენეზისიდან და შემდეგ მთავრდება
Revelation like over and over and over
გამოცხადება, როგორც მეტი და მეტი და მეტი
again it was so interesting as I as I
ისევ ისეთივე საინტერესო იყო, როგორც მე
read through jet revelation I went wait
წაიკითხეთ თვითმფრინავის გამოცხადების საშუალებით
a second what happens the story begins
მეორე რა ხდება სიუჟეტიდან
in Genesis yeah and you highlighted some
დაბადება yeah და თქვენ ხაზი გაუსვა ზოგიერთი
of those will just read some of these
აქედან მხოლოდ რამდენიმე წაიკითხავს
interesting parallels between Genesis
საინტერესო პარალელები შორის გენეზისი
and revelation how God started something
და გამოცხადება, თუ როგორ დაიწყო ღმერთმა რაღაც
and he finishes something so in Genesis
და ის ჯდება რაღაც ასე გენეზისი
Genesis presents the creation of the
დაბადება წარმოგვიდგენს შექმნას
heavens and the earth and revelation it
ცა და დედამიწა და გამოცხადება
presents that there will be a new heaven
წარმოგიდგენთ , რომ ახალი ცა იქნება
and new earth and that's revelation 21 1
და ახალი დედამიწა და ეს გამოცხადება 21 1
where it says John saw a new heaven and
სადაც იოანე დაინახა ახალი ზეცა და
a new earth so God is going to come and
ახალი დედამიწა, ასე რომ, ღმერთი მოვა და
redeem this earth that says that the
გამოისყიდოს ეს დედამიწა, რომელიც ამბობს, რომ
earth groans forgot to come and restore
დედამიწის გროვები დაავიწყდათ მოვა და აღდგეს
it and so I you know part of that is
და ამიტომ მე თქვენ იცით, ნაწილი რომ არის
like whoa like I get out like tingly so
როგორიც ჰეატა მომეწონა ისე, რომ ასე გავიგე
what is it going to look like what does
რა არის ის, რომ გამოიყურებოდეს როგორია
a restored earth look like that doesn't
აღდგენილი დედამიწა ჰგავს, რომ არ
have damaged or in my mind I think of
დაზიანდა ან ჩემი აზრით მე ვფიქრობ
strip mining right or I think of what
ზოლის მოპოვების უფლება ან მე ვფიქრობ, რა
does it look like to have a full habitat
ჰგავს სრული ჰაბიტატის არსებობას
with all of the species that it was
ყველა სახეობის, რომ ეს იყო
originally intended like I want to know
თავდაპირველად გამიზნული, როგორიც მე მინდა ვიცოდე
what a dodo bird looks like they've been
რა დოდო ფრინველი ჰგავს ისინი
extinct right and we know that they were
გადაშენდა უფლება და ვიცით, რომ ისინი იყვნენ
created we didn't talk about that but I
ის, რომ ჩვენ არ ვსაუბრობთ, მაგრამ მე
want to know that a new earth looks like
გვინდა ვიცოდეთ, რომ ახალი დედამიწა ჰგავს
yeah with the fullness of what God fully
დიახ, რა არის სრულად ღმერთი?
intended and so I'm actually excited
გამიზნული და ასე რომ მე რეალურად აღფრთოვანებული ვარ
that the fact that he like you said he
ის ფაქტი, რომ მას უყვარდა იგი
began with the heavens on earth and now
დაიწყო ცა და დედამიწაზე
we're going to have a new heaven and a
ჩვენ ვაპირებთ ახალი ცა და გვყავს
new earth with with it exactly how he
ახალი დედამიწა ერთად ის ზუსტად როგორ
intended like how hmm yay God and and he
გულისხმობდა, როგორია ღმერთი და ის
says that those who know him we will
ამბობს, რომ ვინც მას იცნობს, ჩვენ გვსურს
also be restored and receive a new body
ასევე აღდგენილი და მიიღოს ახალი ორგანო
when we're in heaven so the old will be
როდესაც ჩვენ ზეცაში ვართ, ასე რომ ძველი იქნება
gone and the new will have fully come
წავიდა და ახალი სრულად მოვა
yes
დიახ
will be where a new creation now in
იქნება სადაც ახალი შექმნა ახლა
Christ because we've been set free from
ქრისტე იმიტომ, რომ ჩვენ თავისუფალი იყო
our sin we received the Holy Spirit but
ჩვენი ცოდვა მივიღეთ სულიწმინდის გარდა
we receive a new body when we're in
ჩვენ ვიღებთ ახალ სხეულს, როდესაც ჩვენ ვიმყოფებით
heaven and I just think how exciting for
სამოთხე და მე უბრალოდ ვფიქრობ, რამდენად საინტერესოა
people who are experiencing chronic
ადამიანები, რომლებიც განიცდიან ქრონიკას
disease who are experiencing things like
დაავადება, რომელიც განიცდის რამეებს
visual impairment or speech impediment
ვიზუალური გაუფასურება ან სიტყვის დაბრკოლება
so you can't walk or you know all these
ასე რომ თქვენ ვერ ფეხით, ან იცით ყველა ეს
really physical things that one day
მართლაც ფიზიკური რამ, რომ ერთ დღეს
we're going to get a new body and I got
ჩვენ ვაპირებთ ახალი სხეულის მიღებას და მე მივიღე
to think Jen that the fact that we we
ვფიქრობ ჯენი, რომ ის ფაქტი, რომ ჩვენ ჩვენ
have a perception of the passage of time
აქვს აღქმა დროთა განმავლობაში
yes we can look in the mirror and we see
დიახ, ჩვენ შეგვიძლია შევხედოთ სარკეში და ჩვენ ვხედავთ
ourself aging I found a gray hair this
თავად მოძველებული აღმოვაჩინე ნაცრისფერი თმა ამ
morning and I know well a couple my
დილა და მე კარგად ვიცი, რამოდენიმე ჩემი
wrinkles show oh I hate to keep lying
ნაოჭების ჩვენება ოჰ მე სიძულვილი შევინარჩუნო ცრუობს
about anyways those gonna be no wrinkles
ნებისმიერ შემთხვევაში, ისინი არ არიან ნაოჭები
but I think we can see these reminders
მაგრამ ვფიქრობ, შეგვიძლია ვნახოთ ეს შეხსენებები
of the passage of time physically it
ფიზიკურად გატარებული დრო
lets us know and that we are not just
ნება მივცეთ და ვიცით, რომ ჩვენ არ ვართ უბრალოდ
for this time mm-hmm that we are eternal
ამ დროისთვის მმ-მ, რომ ჩვენ ვართ მარადიული
because if you think about it this way
იმიტომ, რომ თუ ასე ფიქრობთ ამის შესახებ
why is it weird that we don't like the
რატომ არის უცნაური, რომ ჩვენ არ მოგვწონს
passage of time why don't we like it
დროთა განმავლობაში რატომ არ მოგვწონს ეს
it's so part of life people have been
ეს იმდენად ცხოვრების ნაწილი იყო
born living dying since the creation of
დაბადებული ცოცხალი კვდება, რადგან შექმნა
the world so why is it strange to us
მსოფლიო რატომ არის ჩვენთვის უცნაური
it's like a fish being kind of out of
ეს თევზის მსგავსია
sorts that the waters really wet because
რომ წყალი ნამდვილად სველია
it's so part of his natural environment
ეს იმდენად ბუნებრივი ბუნების ნაწილია
but I think that the fact that we can
მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ ის ფაქტი, რომ ჩვენ შეგვიძლია
perceive the passage of time and it is
გაითვალისწინეთ დროთა დრო და ეს არის
uncomfortable to us points the fact that
არასასიამოვნო ჩვენთვის მიუთითებს ის ფაქტი, რომ
that we have we are eternal in our true
რომ ჩვენ ვართ მარადიული ჩვენი ჭეშმარიტი
nature yes and that this is just the
ბუნება კი და რომ ეს მხოლოდ
shell of our body yes so next time you
ჩვენი სხეულის ჭურვი კი ასე შემდეგში
look in the mirror and you're looking at
გამოიყურება სარკეში და თქვენ ეძებთ
those wrinkles and you're counting hair
ეს ნაოჭები და თმის დათვლა
gray hairs just thank God that there's
ნაცრისფერი თმა მხოლოდ მადლობა ღმერთს, რომ არსებობს
something more to life than this hey
უფრო მეტი სიცოცხლე, ვიდრე ეს ჰეი
amen alright so Genesis also tells us
ამენ მართალია, დაბადებაც მოგვითხრობს
that Satan who the devil was in the
რომ სატანა , რომელიც ეშმაკი იყო
first garden and he is the one that
პირველი ბაღი და ის არის ის, რომ
caused all the problems right he is the
გამოიწვია ყველა პრობლემა უფლება ის არის
serpent that caused Adam and Eve to sin
გველი, რომელმაც ადამსა და ევას ცოდვა მიაყენა
right he presented the fruit the fruit
მან ნაყოფი გამოიღო ნაყოფი
right if you eat this Apple you will be
უფლება თუ ჭამა ამ Apple თქვენ იქნება
like God and yet and so the whole Bible
ისევე როგორც ღმერთი და ჯერ კიდევ მთელი ბიბლია
is about the fall
არის შემოდგომაზე
of that choice that Eve and Adam made
რომ არჩევანის გაკეთება ევა და ადამმა გააკეთეს
and so in the end God is true too he
და ამიტომ, საბოლოოდ, ღმერთი ჭეშმარიტი ძალიან მან
finishes what he starts because even
სრულდება ის, რასაც ის იწყებს, რადგან კი
though Satan is in in the first garden
თუმცა სატანა პირველ ბაღშია
in the new heaven and new earth there
ახალ ცაში და ახალ მიწაზე
will be no Satan he will be thrown into
არ იქნება სატანა, რომ ის დააგდეს
the lake of fire and so he will not be
ცეცხლის ტბა და ასე არ იქნება
there there will be no temptation there
იქ არ იქნება ცდუნება
will be no temptation in heaven there
ზეცაში ცდუნება არ იქნება
will be nothing to draw us away from
არაფერი იქნება ჩვენთვის მიუწვდომელი
relationship with God and so often that
ღმერთთან ურთიერთობა და ასე ხშირად
we talked to people today about guarding
ჩვენ ხალხს დღეს ვსაუბრობთ დაცვაზე
relationships we've talked about the
ურთიერთობები ჩვენ ვისაუბრეთ
little foxes so many times because the
ცოტა მელოტი იმდენი დროა, რომ
little foxes come in and want to
პატარა მელა მოდის და მინდა
distract us in heaven not as on to me
ჩვენ ზეცაში არ შეგვიშალოთ, როგორც ჩემზე
there no little foxes will be
იქ არც პატარა მელა არ იქნება
distracting us from the goodness and
სიკეთისაგან განსხვავებით
wonderfulness of who God is Satan will
მშვენიერია, ვინ არის ღმერთი სატანა
not be there there'll be no temptation
არ იქნები არ იქნება ცდუნება
there will be no trials there will be
არ იქნება სასამართლოები იქნება
none of that like mmm god yea God's
არც ისეთი, როგორიც მმ-ს ღმერთია, ღმერთო
going to get rid of Satan there won't be
სატანის მოშორება არ იქნება
no evil in heaven gay and Genesis also
არ არის ბოროტება ცაში გეებისა და გენეზისიც
tells us about the entrance of sin unto
გვეუბნება ცოდვის შესასვლელთან დაკავშირებით
the earth right then just describe that
დედამიწაზე მაშინვე აღწერს ამას
and in in the new heaven and new earth
და ახალ ცაში და ახალ მიწაზე
it will be no sin because Satan will we
ეს არ იქნება ცოდვა, რადგან სატანა ჩვენ
have have dealt with he will be gone and
არ განიხილება ის, რომ ის წავიდა და
so there will be no sin in have it so
ასე რომ არ იქნება ცოდვა აქვს ასე
there'll be no bullying which is so cool
იქ არ იქნება დაშინება, რომელიც იმდენად მაგარია
like people will not people will treat
ხალხს არ მოსწონს ხალხი
one another with love and respect and
ერთმანეთის სიყვარული და პატივისცემა და
kindness and goodness there'll be no
სიკეთე და სიკეთე არ იქნება
there'll be no abuse no abuse there'll
იქ არ იქნება ბოროტად ბოროტად იქცევა იქ
be and for some of you you need to hear
იყოს და ზოგიერთი თქვენგანი მოისმენთ
that today there will be no abuse in
რომ დღეს არ იქნება ბოროტება
heaven that there will be no bruises
ზეცაში, რომ არ იქნება დაჟეჟილობები
that there will be no sore spots in your
რომ არ იქნება მყარი ლაქები თქვენს
life that there will be a completely
ცხოვრება, რომ იქნება სრულიად
it will be filled with God and it says
ღმერთი ივსება და ამბობს
he will wipe away every tear I love that
ის გაწმენდის ყველა ცრემლს მე მიყვარს ეს
picture like there will be no hurt
სურათის მსგავსად, არ იქნება მტკივნეული
between people there will be full
ხალხებს შორის სავსე იქნება
restoration of relationship between
ურთიერთობების აღდგენა
people and with God yeah I mean even
ხალხი და ღმერთთან ერთად მე ვგულისხმობ კი
just this week I heard about you know um
მხოლოდ ამ კვირაში გავიგე , რომ იცოდე
a little cousin of mine who was bullied
ჩემი ბიძა პატარა ბიძაშვილი იყო
at school and I just want I heard that
სკოლაში და მე მინდა გავიგე, რომ
Jen and I was like I just want to find
Jen და მე, როგორც მე უბრალოდ გვინდა, რომ
that bully I just want to murder re yeah
რომ დაშინება მინდა მკვლელობა ხელახლა
you know I just want to take care of it
თქვენ იცით, რომ მე უბრალოდ მინდა იზრუნოს
and protect him and love him and you
და დაიცავით და მიყვარს იგი და შენ
know that's not the place for us to
ვიცი, რომ ადგილი არ არის ჩვენთვის
intervene God is going to make all
ჩაერიოს ღმერთი ყველაფერს გააკეთებს
things right he is just and both loving
რამ ის არის სამართლიანი და ორივე მოყვარე
and good and merciful but we upset
კარგი და მოწყალეა, მაგრამ ჩვენ დაარღვიოს
because we know what's wrong but here's
იმიტომ, რომ ჩვენ ვიცით რა არის არასწორი მაგრამ აქ
the hope that it's going to be restored
იმედი, რომ ის აღდგება
so in Genesis it tells us how death
ასე გენეზისი ის გვეუბნება, როგორ სიკვდილი
entered as the punishment for sin and in
შევიდა ცოდვა და ცოდვა
Revelation it tells how death is over
გამოცხადება ის მოგვითხრობს, როგორ ხდება სიკვდილი
come it says death and Hades place of
მოდის სიკვდილისა და ჰადესის ადგილი
the Dead is actually thrown into the
მკვდარი რეალურად დააგდეს
lake of fire so there will be no more
ცეცხლის ტბა ასე აღარ იქნება
punishment for sin there will be no more
ცოდვა სასჯელი აღარ იქნება
death like people will not die in heaven
სიკვდილის მსგავსად, ადამიანი არ მოკვდება ზეცაში
I think like what you said about time
ვფიქრობ, როგორია დროზე
mm-hmm like we are eternal creatures in
მმ-მ, როგორიც ჩვენ ვართ მარადიული არსებები
a physical world so we cannot quite
ფიზიკური სამყარო, ასე რომ ჩვენ არ შეგვიძლია საკმაოდ
grasp the fact of forever well because
დაჯექი სამუდამოდ კარგად, რადგან
time is a dimension yes length height
დრო არის დიამეტრი სიგრძე სიმაღლე
width and time and so it we're going to
სიგანე და დრო და ამიტომ ჩვენ ვაპირებთ
be actually moved outside of time I know
რეალურად გადაადგილდებიან გარეთ მე ვიცი
which is so it's gonna be strange it'll
რაც იმდენად გასაკვირია, რომ ეს ყველაფერი იქნება
be strange but I won't feel strange
უცნაური იყოს, მაგრამ უცნაური არ ვიქნები
because that'll be our natural habitat
იმიტომ, რომ ეს იქნება ჩვენი ბუნებრივი ჰაბიტატი
yes I agree there you go Genesis tells
დიახ, მე ვეთანხმები აქ წამოიყვანე დაბადება
us how we are banned from the tree of
თუ როგორ, ჩვენ აკრძალული ხე
life right because it says that God put
სიცოცხლე, რადგან ამბობს, რომ ღმერთი დააყენა
an angel around while flaming sword at
ანგელოზს გარშემო, როცა ხმალი იწვნია
the entrance of the garden so they would
ბაღის შესასვლელი, ასე რომ
not come in and eat from the tree of
არ მოვა და ჭამა ხედან
life and then basically that was a
ცხოვრება და შემდეგ ძირითადად ეს იყო
protection so that we wouldn't be in our
დაცვა ისე, რომ ჩვენ არ ვიქნებით ჩვენი
sin forever and so he banned us from it
სამუდამოდ ცოდვა და ამიტომ მას აკრძალა ჩვენგან
but in heaven it says that there will be
მაგრამ ზეცაში ამბობს , რომ იქნება
the tree of life will be there and will
იქ იქნება სიცოცხლის ხე და იქნება
have fruit every month and the leaves
ყოველთვიურად ნაყოფი და ფოთლები
are for the healing of the nation's and
არის სამკურნალო ერის და
it's open to everyone so because we will
ეს ყველასთვის ღიაა, რადგან ჩვენ ვიქნებით
live
ცხოვრობს
eternally with God so we're actually
მარადიულად ღმერთთან ერთად, ჩვენ რეალურად ვართ
welcome to partake of the tree of life
მივესალმები სიცოცხლის ხეების მიღებას
in heaven and finally Genesis tells us
ზეცაში და ბოლოს დაბადება გვეუბნება
how our relationship got with God was
როგორ იყო ღმერთთან ურთიერთობა?
broken yes because in the very beginning
გატეხილი დიახ, რადგან თავიდანვე
after Adam and Eve ate from the Apple it
მას შემდეგ, რაც ადამი და ევა შეჭამა Apple- ისგან
says that from yves line while Adam and
ამბობს, რომ ადამსა და ივესის ხაზს
Eve's line will come someone who'll
ევა ხაზი იქნება, ვინც მოვა
crush the head of the serpent meaning
ჩააგდოს გველი უფროსი
the double meaning the depth and that
ორმაგი მნიშვნელობა სიღრმე და რომ
someone was Jesus Christ who at the
ვინმე იყო იესო ქრისტე, რომელიც
cross broke the power of death and hell
ჯვარი დაარღვია ძალა სიკვდილი და ჯოჯოხეთი
restoring us to whom he truly were
აღმდგარიყავით, ვისთანაც ნამდვილად იყო
created to be if we chose to put our
შექმნა, თუ ჩვენ ვირჩევთ დააყენოს ჩვენი
faith in Jesus Christ originally we were
იესო ქრისტესადმი რწმენა თავდაპირველად ვიყავით
created to be in relationship with God
ის უნდა იყოს ურთიერთობა ღმერთთან
and I know you're saying she says this
და მე ვიცი, რომ თქვენ ამბობთ, რომ ეს ასეა
over and over again because I think that
კიდევ ერთხელ, რადგან ვფიქრობ, რომ
sometimes we forget why you're truly
ხანდახან დავივიწყებთ, რატომ ნამდვილად ხარ
created we're truly created to have a
შექმნა ჩვენ ნამდვილად შეიქმნა აქვს
relationship with Jesus Christ God the
ურთიერთობა იესო ქრისტე ღმერთთან
Father Holy Spirit because sin entered
მამა სულიწმიდა, რადგან ცოდვა შევიდა
into the world and we now have taken on
შევიდა მსოფლიოში და ჩვენ ახლა უკვე მიღებული
that likeness we have a sinful nature we
რომ მსგავსება ჩვენ გვაქვს ცოდვილი ბუნება ჩვენ
can't truly be with God until Jesus
არ შეიძლება მართლაც იყოს ღმერთთან ერთად იესოამდე
comes along and by his blood he actually
მოდის ერთად და მისი სისხლი ის რეალურად
redeems and restores that that
გამოიმუშავებს და აღადგენს მას
relationship he pays for our sins says
ის ამბობს, რომ ცოდვები იხდის ჩვენს ცოდვებს
that he wipes no way so that we can
რომ მან არ გაიზიარა ისე, რომ ჩვენ შეგვიძლია
actually stand before God because of
სინამდვილეში ღვთის წინაშე დგას
Jesus not because of works are we saved
იესო არა სამუშაოების გამო გადავრჩით
it straight up Jesus Christ yeah yeah
ეს პირდაპირ იესო ქრისტე, yeah yeah
it's our relationship our proximity to
ეს ჩვენი ურთიერთობაა ჩვენი სიახლოვე
him and actually there's a very neat
მას და რეალურად ძალიან სუფთა
story it's written by max lucado and
ეს ამბავი მაქს ლუკადოს მიერ დაწერილია
it's a story about a young man who
ეს ამბავი ახალგაზრდა მამაკაცის შესახებ
learned about the relationship with a
შეიტყო ურთიერთობა ა
fund and how that brings that you I'll
ფონდი და როგორ მოაქვს, რომ მე
just read and then you can figure out
უბრალოდ წაიკითხა და შემდეგ შეგიძლიათ გაერკვნენ
what it's about all right Joe Albright
რა არის ყველა უფლება ჯო ოლბრაიტი
is a fair and fearless West Texas
არის სამართლიანი და უშიშარი დასავლეთ ტეხასი
rancher he was a huge square-jawed
rancher იგი უზარმაზარი კვადრატული jawed
raw-boned man in Andrews County where I
ნედლეული კაცი ენდრიუს შტატში, სადაც მე
was raised this is written by Max and
დაიბეჭდა ეს მაქს დაწერა
everyone knew him one of Joe's sons
ყველამ იცოდა ერთი ჯოის ვაჟი
James and I were best friends in high
ჯეიმზი და საუკეთესო მეგობარი ვიყავი
school we played football together
სკოლა ფეხბურთი ერთად ვითამაშეთ
more honest he played football while I
უფრო პატიოსანი ის ფეხბურთის თამაში იყო, ვიდრე მე
guarded the team bench I some people can
იცავდა გუნდის სკამს
relate to that one friday night after an
ეხება ერთ დღესასწაულ ღამეს შემდეგ
out-of-town game James invited me to
გარეთ ქალაქების თამაში ჯეიმს მიწვეული
stay at his house by the time we reached
სახლში მივდივართ იმ დროს
his property the hour was way past
მისი ქონება საათობრივად გადიოდა
midnight and he hadn't told his father
შუაღამისას და მამას არ უთქვამს
that he was bringing anyone home mr.
რომ მას სახლში მოჰყავდა.
Albright didn't know me or my vehicle so
ოლბრაიტმა არ იცოდა მე ან ჩემი მანქანა
when I stepped out of the car in front
როცა მანქანიდან გადმოვედი
of his house he popped on the floodlight
მისი სახლი მან გააღვივა floodlight
and aimed it right at my face through
და მიზნად ისახავდა ჩემს სახეზე
the glare I saw this block of a man I
თვალისმომჭრელ ელვარებას ვნახე ეს კაცი, რომელიც მე ვიყავი
think he was in his underwear and I
ვფიქრობ, ის იყო მისი საცვლების და მე
heard his deep voice who are you I
გავიგე მისი ღრმა ხმა, ვინ ხარ შენ
gulped my mind moved at the speed of
gulped ჩემი გონება გადავიდა სიჩქარე
cold honey I started to say my name but
ცივი თაფლი დავიწყე ვთქვა ჩემი სახელი, მაგრამ
didn't mr. Albright doesn't know me my
არ mr. ოლბრაიტი არ იცის ჩემთვის
only hope was that James his son would
მხოლოდ იმედი იყო, რომ მისი ვაჟი ჯეიმსი იქნებოდა
speak up a glacier could have melted
მყინვარზე საუბარი შეეძლო მდნარი ყოფილიყო
before he did so finally James
მანამდე მან საბოლოოდ ჯეიმს გააკეთა
interceded it's okay dad that's my
interceded ეს okay მამა რომ არის ჩემი
friend Max and he's with me the light
მეგობარი მაქს და ის ჩემთან ერთად ნათელია
went off and mr. Albright threw open the
წავიდა და mr. ოლბრაიტი გაიხსნა
door come on in boys food is in the
კარი მოდის ბიჭები საკვები არის
kitchen and what changed what made mr.
სამზარეულო და რა შეიცვალა რა გააკეთა mr.
Albright flip off the light only one
ოლბრაიტი სინათლეზე მხოლოდ ერთია
fact that I had aligned myself with his
ის ფაქტი, რომ მე თავს ერთად თავს
son by sudden safety had nothing to do
შვილი უცებ უსაფრთხოებას არ ჰქონია
with my accomplishments how he played on
ჩემი მიღწევებით, როგორ ითამაშა მან
the football field or any offerings that
საფეხბურთო მოედანი ან რაიმე შეთავაზება
he could make it was because he knew his
მას შეეძლო ეს იმიტომ, რომ მან იცოდა მისი
son period yeah revelation 20 systems
ვაჟის გამოცხადების 20 სისტემა
then I saw a great white throne and the
მაშინ ვიხილე დიდი თეთრი ტახტი და
one who was sitting on it and the one
ვინც იჯდა მასზე და ერთი
who's sitting on it earth and sky ran
რომელიც იჯდა მასზე დედამიწაზე და ცის გაიქცა
away from him and disappeared and I saw
მისგან დაშორებით და გაქრა და ვნახე
the dead great and small standing before
მკვდრები დიდი და მცირედ ადრე
the throne the books were opened and the
ტახტი წიგნები გაიხსნა და
book of life was opened the dead were
მკვდარი იყო სიცოცხლის წიგნი
judged by what they had done which was
გაასამართლეს რა გააკეთეს, რაც იყო
written in the books the sea gave up the
დაწერილი წიგნები ზღვა დათმო
dead who were in it and death and Hades
მკვდრები და სიკვდილი და ჰადესი
gave up the dead who were in them each
დათმო მკვდრები, რომლებიც თითოეულში იყვნენ
person was judged by what he had done
პირი გაასამართლეს იმით, რაც მან გააკეთა
and death and Hades were thrown into the
სიკვდილი და Hades მოხვდნენ
lake of fire versus what we said the
ცეცხლის ტბა წინააღმდეგ, რასაც ვამბობდით
lake of fire is the second death and
ცეცხლის ტბა მეორე სიკვდილია
anyone whose name is not found written
ვისი სახელიც არ არის ნაპოვნი
in the book of life was thrown into the
სიცოცხლის წიგნში ჩააგდო
lake of fire so the book of life it's
ცეცხლის ტბა, სიცოცხლის წიგნი
called the Lamb's Book of Life right yes
ე.წ. Lamb ცხოვრება წიგნი უფლება დიახ
and that's where all the names of those
და რომ სადაც ყველა გვარები
who have
ვისაც აქვს
align themselves with Jesus just like
უერთდებიან იესოს მსგავსად
Max had aligned himself with the son
მაქს მამასთან იყო მიერთებული
James in order to be accepted by the
ჯეიმსი იმისათვის, რომ მიიღოთ იგი
father that if we if our names are not
მამა, რომ თუ ჩვენი სახელები არ არის
written in that book of life that
ამ წიგნში წერია, რომ
ultimately there is a hell and there is
საბოლოო ჯამში არის ჯოჯოხეთი და არსებობს
judgment yeah but we have a choice we
გადაწყვეტილება Yeah მაგრამ ჩვენ გვაქვს არჩევანი ჩვენ
have the choice and that is the hope of
აქვს არჩევანი და ეს არის იმედი
Revelation is God finishes what he
გამოცხადება არის ღმერთი, რაც მას
starts he starts to have a relationship
იწყებს იწყებს ურთიერთობას
with us in Genesis and in the end all
ჩვენთან ერთად გენეზისი და ბოლოს ყველაფერი
the Bible is like come to me come to me
ბიბლია ჰგავს ჩემთან მოვიდა ჩემთან
come to me revelation come to me come to
მოვიდა ჩემთან გამოცხადება მოვიდა ჩემთან მოვიდა
me come to me and finally he's like
ჩემთან მოვიდა და საბოლოოდ ის მოსწონს
those who have come to me come into my
ვინც ჩემთან მოვიდა ჩემთან მოვა
your eternal reward right well done but
შენი მარადიული ჯილდო კარგად გაკეთდეს, მაგრამ
those who have chosen not to serve Jesus
ვინც აირჩია არ ემსახურება იესო
Christ and it is a choice it's always a
ქრისტე და ეს არის არჩევანი ის ყოველთვის
choice well stitch n thats I so I was
არჩევანი კარგად stitch n რომ მე მე ვიყავი
talking to someone not too long ago and
საუბარი ვინმესთან ცოტა ხნის წინ და
a tongue them about God and you know my
ენა მათ შესახებ ღვთის შესახებ და თქვენ იცით ჩემი
experience and in being a Christian and
გამოცდილება და ქრისტიანად ყოფნა
and they said well I just can't believe
და განაცხადა, რომ კარგად მე უბრალოდ არ მჯერა
in a God who is supposed to be loving
ღმერთი, რომელიც უნდა იყოს მოსიყვარულე
who would send people to hell this awful
ვინ გააგზავნა ხალხს ჯოჯოხეთი ეს საშინელი
place of torment and suffering like what
ტანჯვის ადგილი და ტანჯვა, როგორიც არის
kind of loving God would do that and as
ასეთი მოსიყვარულე ღმერთი ამას გააკეთებს და მას
always so what's your response well I
ყოველთვის რა არის თქვენი პასუხი კარგად მე
think my response is
ვფიქრობ ჩემი პასუხია
God is loving and so he doesn't continue
ღმერთი სიყვარულია და ამიტომ არ განაგრძობს
to force himself on people that don't
აიძულოს თავად ადამიანი, რომელიც არ
want him in their lives and so for those
მინდა მათ ცხოვრებაში და ა.შ. მათთვის
who have continually said no to God then
რომლებიც მუდმივად ამბობდნენ ღმერთს
it just makes sense that he would not
ეს მხოლოდ აზრია, რომ არა
then welcome them into life with him and
შემდეგ მივესალმებით მათ ცხოვრებაში და
so release hell is absence of God so
ასე რომ ჯოჯოხეთის გათავისუფლება ღვთის არყოფნაა
they have chosen I don't want anything
მათ არჩეული მე არ მინდა არაფერი
to do with God so while they're here on
ღმერთთან ყოფნა ისე, რომ ისინი აქ ყოფილნი არიან
earth they actually are continually
დედამიწა ისინი რეალურად არიან მუდმივად
bombarded bombarded by God every day
დაბომბა დაბომბული ღვთის მიერ ყოველდღე
this is the earth resounds the glory of
ეს დედამიწაა დიდებას
God right and it says that creation
ღმერთი მართალია და ამბობს, რომ შექმნა
groans to be reunited to be restored
გროვები უნდა დაუბრუნდეს აღდგენას
right so they are surrounded by God
უფლება, რომ მათ გარშემო ღმერთია
every day when the new heaven and the
ყოველდღე, როდესაც ახალი ცა და
new earth comes for those whose names
ახალი დედამიწა მოდის მათთვის, ვისი სახელებიც
are not written in the Lamb's Book of
არ არის დაწერილი Lamb წიგნი
Life they will be put in a place where
ცხოვრება მათ ადგილას იქნებიან
there is no God whatsoever because that
არ არსებობს ღმერთი, რადგან ამის გამო
was the choice that they actually made
იყო არჩევანი, რომ ისინი რეალურად გააკეთა
they actually made a choice not not to
ისინი არჩევანის გაკეთებას არ აკეთებდნენ
respond to being with God because it
უპასუხეთ ღმერთთან ყოფნას, რადგან ის
says deny yourself pick up your cross
ამბობს უარყოფს თავის აირჩიე თქვენი ჯვარი
and follow me so following Jesus Christ
და მომდევნეთ იესო ქრისტე
is actually saying know where the things
სინამდვილეში ამბობდა , სად არის რამ
of this world and that's just that the
ამ სამყაროში და ეს მხოლოდ ის არის, რომ
things of this world except for the joy
ამ ქვეყნიერების გარდა სიხარულის გარდა
set before him he endured the cross
მის წინაშე დააყენეს ჯვარი
right he knew what was coming and it's
სწორად იცოდა რა მოდის და ის არის
like we need to people need to see that
როგორც ჩვენ გვჭირდება ხალხი უნდა დაინახოს, რომ
there's more to this life and just what
იქ უფრო ამ ცხოვრებაში და მხოლოდ ის, რაც
they see around them that really there
მათ ირგვლივ ხედავენ, რომ მართლაც არსებობს
is a God who loves them and wants to
არის ღმერთი, რომელიც უყვარს და სურს
have a relationship with them and they
მათ აქვთ ურთიერთობა და მათთან
actually have to make that choice to
სინამდვილეში უნდა გააკეთოს არჩევანი
follow him or else the option is how
მიჰყევით მას ან სხვაგვარად არის ვარიანტი
like a place without God because that so
ისეთი ადგილი, როგორიც ღვთის გარეშეა, რადგან ასეა
it's not that yeah God is a loving and
ეს არ არის, რომ yeah ღმერთი არის მოსიყვარულე და
caring God and why would he actually
მზრუნველი ღმერთი და რატომ იქნებოდა იგი რეალურად
allow people who don't want anything to
დაუშვებელია ადამიანები, რომლებსაც არაფერი სურთ
be with him or his people to be in
იყოს მასთან ან მის ხალხთან ერთად
heaven with him and his people because
ზეცა მასთან და მის ხალხთან ერთად
then that's not very loving towards the
მაშინ ეს არ არის ძალიან სასიყვარულო მიმართ
people who who actually made the choice
ადამიანები, რომლებიც რეალურად გააკეთეს არჩევანი
to follow him but I'll
დაიცვას იგი, მაგრამ მე
God doesn't send people to how people
ღმერთი ხალხს არ აგზავნის ხალხს
can choose but he's made away and Jesus
შეუძლია აირჩიოს, მაგრამ ის გააკეთა მოშორებით და იესო
says I am the way the truth and the life
მე ვარ ჭეშმარიტება და სიცოცხლე
no one comes to the Father except by me
არავის მიუყვება მამას, გარდა ჩემ მიერ
so he has already made a way for us to
მან უკვე გააკეთა გზა ჩვენთვის
choose him and so I think that's where
აირჩიე მას და ასე ვფიქრობ, რომ სად არის
I'll and with that jen is that people
მე და იმ ჯენი ის არის, რომ ხალხი
make the choice to go there yeah they do
გააკეთე არჩევანი წასასვლელად
that's that's the bottom line and they
ეს არის ის ქვედა ხაზი და ისინი
just don't like the repercussion of the
უბრალოდ არ მომწონს რეპერტუარი
choice I think that's what the problem
არჩევანი მე ვფიქრობ, რომ ეს პრობლემაა
is well what do you mean I can't do what
კარგად რას ნიშნავს, ვერ გავაკეთებ რა
I want to do and get what I want to have
მინდა გავაკეთო და ისიც, რაც მე მინდა
and it's like I want to be a doctor I
და როგორც მე მინდა იყოს ექიმი
want to be a doctor I want to have all
გვინდა ვიყო ექიმს, რომ მე მინდა ყველა
the money and benefits that a doctor has
ფული და სარგებელი, რომელსაც ექიმი ჰყავს
I don't want to go to school and I don't
არ მინდა სკოლაში წასვლა და მე არა
want to be in a resident and oh don't
გვინდა ვიცხოვროთ რეზიდენტიში და არა
make me you know touch people and
მაიძულებ იცოდე შეხება ადამიანებს
diagnose people but I want to have the
დიაგნოზი ხალხს, მაგრამ მინდა გითხრათ
title of doctor I want to have the
ექიმი მე მინდა გითხრათ
paycheck of doctor I want to have the
paycheck ექიმი მინდა აქვს
honor of dr. I don't want to do what it
პატივისცემა dr. მე არ მინდა ამის გაკეთება
takes to be a doctor and it's you know
იღებს ექიმს და თქვენ იცით
and that's a very rough picture but it's
და ეს ძალიან უხეში სურათია, მაგრამ ეს
like I want to be a Christian I want to
მინდა ქრისტიანი ვიყო მინდა
I want to go to heaven but I do not want
მე მინდა წასვლა ზეცაში, მაგრამ მე არ მინდა
to do what it actually takes to be well
გააკეთოს ის, რაც რეალურად იღებს კარგად
the results would be well I'm not going
შედეგები იქნება კარგად, მე არ ვაპირებ
to let you be a doctor you're not going
მოგცეთ ექიმი, რომ არ მიდიხარ
to be a doctor unless you actually go
ექიმი რომ იყოს, სანამ არ მიდიხარ
through the steps of being a doctor it
ექიმების ყოფნის ეტაპების მეშვეობით
to get your name written in the Lamb's
მიიღოს თქვენი სახელი დაწერილი Lamb- ის
Book of Life means I'm a sinner I am
სიცოცხლის წიგნი მე ვარ ცოდვილი ვარ
separated by God because of the my sin
ღვთის მიერ გამოყოფილი ჩემი ცოდვის გამო
and I recognize that only Jesus Christ
და მე ვაღიარებ, რომ მხოლოდ იესო ქრისტე
can make me right with God and so as a
შეუძლია ჩემთან ერთად ღმერთთან ერთად და ასე შემდეგ
choice i surrender my life i'm gonna i'm
არჩევანი მე დავკარგავ ჩემს ცხოვრებაში მე კარგად ვარ
going to align myself with him and I
მივდივარ მასთან და მეც
want to walk the road that he's calling
გვინდა ფეხით სავალ გზა, რომელსაც ის მოუწოდებდა
me too I don't fully get it and that's
მეც მე არ მივიღებ სრულად და ეს
not it it's not about fully
არა ეს არ არის სრულად
understanding everything it's realizing
გაგება ყველაფერს
that we need to be restored with God and
რომ ჩვენ უნდა აღდგეს ღმერთთან და
the only way we can do that is through
ერთადერთი გზა, რაც ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ, არის
Jesus Christ answer the power of the
იესო ქრისტეს პასუხი ძალა
Holy Spirit working in and through us we
სულიწმინდა მუშაობს ჩვენში და ჩვენს შორის
actually walk through life with Jesus
რეალურად ფეხით ცხოვრების იესო
teaching us
გვასწავლის
and you know to continue with your
და თქვენ იცით, რომ გააგრძელოს თქვენი
analogy there of wanting to have all the
ანალოგია იქ სურს ყველა
benefits of me being a physician but not
სარგებელი ჩემთვის ექიმი, მაგრამ არა
being willing to do the work I see it as
მზადაა გავაკეთო მუშაობა მე ვხედავ მას, როგორც
Jesus has done the work he's the great
იესომ გააკეთა მუშაობა ის დიდი
physician yes yes and he he then gives
ექიმი დიახ დიახ და მან მაშინ იძლევა
you the honor and the title yes and then
შენ პატივი და სათაური დიახ და შემდეგ
I see it as like he then takes your hand
მე ვხედავ მას, როგორც მას შემდეგ იღებს თქვენს ხელში
and he would write the prescriptions so
და ის დაწერს რეცეპტებს ასე
that's how I see my life living out now
აი, როგორ ვხედავ ჩემს ცხოვრებას ახლა
that I can't do the work I can't get
რომ ვერ გავაკეთებ სამუშაოს ვერ მივიღებ
into med school I can't write an mcat I
მე სკოლაში ვერ ვწერ მაკტ I
can't do this and that but Jesus came
ამის გაკეთება არ შეიძლება , მაგრამ იესო მოვიდა
here he did it yes I put on his lab coat
აქ მან გააკეთა დიახ მე დააყენა ლაბორატორიული ქურთუკი
I put on it and I now become that and he
მე მასზე ვდებ და ახლაც გავხდი
helps me live it out yes through the
მეხმარება ცოცხალი იგი დიახ მეშვეობით
power to the power of the holy spirit
ძალაუფლება წმინდა სულის ძალით
and and what it takes the work is to
და რა სჭირდება სამუშაოს
believe in the one that he sent Jesus
მერწმუნეთ , რომ მან იესო გაგზავნა
yes so it's simple and yet it's so hard
დიახ, ასე მარტივია და ჯერჯერობით ძნელია
right to live for the Lord because you
უფლისთვის ცხოვრება, რადგან შენ
have to choose him that whole deny
უნდა აირჩიოს ის, რომ მთელი უარყოფა
yourself I'm going to choose life I'm
თავს მე ვაპირებ აირჩიოს ცხოვრება მე ვარ
going to make it's a choice and God
აპირებს არჩევანის გაკეთებას და ღმერთს
calls every single person to make that
მოუწოდებს თითოეულ ადამიანს, რომ ეს გააკეთოს
choice because he wants to be in
არჩევანი იმიტომ, რომ მას სურს იყოს შემოსული
relationship with you but he wants you
შენთან ურთიერთობა, მაგრამ მას სურს თქვენ
to be in relationship with him and
მასთან ურთიერთობა
that's good it's good he does not force
კარგია ის, რომ კარგი არ არის
himself in and just like revelation that
თავად და ისევე, როგორც გამოცხადება, რომ
is the hope of the book time after time
არის იმედის წიგნი დროში დრო
after time even though it's full of all
დროთა განმავლობაში კი სავსეა სავსე
sorts of symbols and numbers and and
სიმბოლოების და ნომრების სახეები და
plagues and wrath but the underlying
წყევლა და რისხვა, მაგრამ ფუძემდებლური
purpose is in order to draw people to
მიზანია, რათა მიაპყროს ხალხს
him right that they would finally make a
მას უფლება, რომ საბოლოოდ გააკეთოს
choice to serve Him to love him to come
არჩევანი ემსახურება მას უყვართ მას მოვა
into relationship with him hmm in order
ურთიერთობაში მასთან ურთიერთობაში
that they can be restored and be with
რომ ისინი შეიძლება აღდგეს და იყოს
him forever that's that's the hope of
სამუდამოდ ის არის, რომ ეს არის იმედი
Revelation yeah is he finishes what he
გამოცხადება არის ის, რაც მან დასრულდება
starts he started in the in Genesis I
იწყება ის დაბადებიდან I- ში
want to have a relation
გვინდა, რომ გვქონდეს ურთიერთობა
share with you revelation is I want to
გაზიარება გამოცხადება მინდა
have a relationship with you and here
აქვს ურთიერთობა თქვენთან და აქ
you are and he's made away and he's made
შენ ხარ და ის გააკეთა და ის გააკეთა
away through Jesus Christ why don't we
იესო ქრისტეს მეშვეობით რატომ არ ვართ ჩვენ?
pray gen all right all right father
ილოცეთ თაყვანი ყველა უფლება ყველა მამა
thank you you are the Alpha and the
დიდი მადლობა თქვენ ხართ ალფა და
Omega the beginning and the end you sent
ომეგა დასაწყისში და ბოლოს თქვენ გაიგზავნა
Jesus your only Son to die on a cross
იესო შენი ერთადერთი ძე ჯვარზე მოკვდა
for us and lord I feel like we say the
ჩვენთვის და უფლისთვის ვგრძნობ, როგორც ჩვენ ვამბობთ
same thing every week but this is the
იგივეა, რაც ყოველ კვირას, მაგრამ ეს არის
good news this is the gospel this is
კარგი ამბავი ეს არის სახარება ეს არის
real heaven is for real I praise you for
ნამდვილი სამოთხე ნამდვილია, მე ვაღიარებ
that I also praised you that you are
რომ მეც შეაქო, რომ შენ ხარ
loving but you are also just your holy
მოსიყვარულე, არამედ შენი წმინდაა
you don't want sin to be in your
არ გინდა ცოდვა შენზე იყოს
presence that can't be in your presence
ყოფნა, რომ არ იყოს თქვენი ყოფნა
I thank you for that by your grace
მადლობას გიხდი, რომ შენი მადლი
you've made a way that because when
თქვენ გააკეთეთ გზა, რადგან როდის
Jesus died on the cross as blood can
იესო ჯვარზე გარდაიცვალა, როგორც სისხლი
cover my sin now you paid that price and
დაფარავს ჩემი ცოდვა ახლა თქვენ გადახდილი ეს ფასი და
so we receive that forgiveness thank you
ამიტომ მივიღებთ პატიებას შენს მადლობას
Lord so much for all the people who are
უფალი იმდენად ყველა ადამიანს, ვინც არის
watching this show and I pray that you
ეს შოუ უყურე და მე ვლოცულობ, რომ შენ
would encourage them I pray that when
ხელს შეუწყობს მათ ვლოცულობ, რომ როდის
they read your word it would just
ისინი წაიკითხავენ თქვენს სიტყვას უბრალოდ
explode in their mind that you would
აფეთქდეს მათი გონება, რომ თქვენ
open their mind to understand open my
გახსენით მათი გონება გახსენით ჩემი
mind Lord to understand even more what
გონება უფალი მესმის კიდევ უფრო რა
would you help us to live this life that
გვეხმარება ამ ცხოვრებაზე ცხოვრება
honors you and to share with others this
პატივისცემით და სხვებისთვის გაზიარებას
good news we love you and thank you in
კარგი სიახლეები ჩვენ გვიყვარხართ და მადლობას გიხდით
Jesus name babe
იესომ ბავშვი დაასახელა
alright well thank you so much for
კარგად კარგად მადლობა იმდენად
tuning into new every day please go to
tuning შევიდა ახალი ყოველდღე ყოველდღე წასვლა
our website new everyday TV check us out
ჩვენი ნახვა ახალი ყოველდღიური სატელევიზიო შეამოწმეთ us out
on Facebook and we will see you next
Facebook- ზე და ვნახავთ შემდეგს
week same time same place thank you so
კვირაში ერთსა და იმავე ადგილას დიდი მადლობა
much to category 5 TV for hosting and
გაცილებით კატეგორიაში 5 ტელევიზია ჰოსტინგი და
jen thanks for the good conversation I
ჯენი მადლობა კარგი საუბარი მე
always feel like I learned something
ყოველთვის ვგრძნობ , რომ გავიგე რაღაც
here thank you God we arrived
აქ მადლობა ღმერთს ჩამოვედით
you
შენ